Repository: FlowForwarding/loom
Catalog: tapestry/src/ui/mobile/ios/Tapestry/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Tapestry: A Network Complexity Analyzer
ja: Tapestry: ネットワーク複雑性アナライザ

source: Endpoints
ja: エンドポイント

source: Queries per Second
ja: 1秒間あたりのクエリ数

source: Network Complexity Index
ja: ネットワーク複雑性指数

source: Number of Connected Network Elements
ja: ネットワークに接続されている数

source: Successful DNS Query Responses per Second
ja: DNSクエリ

source: About NCI
ja: NCIについて

source: NCI – Technical paper
ja: NCI-テクニカルペーパー

source: About FlowForwarding.Org
ja: FlowForwarding.Orgについて

source: Tapestry Server: ws://
ja: Tapestryサーバ ws://

source: Loading...
ja: ローディング中
